В PHP есть 8 базовых типов данных

4 скалярных типа:

    boolean - логический тип true/false
    integer - целочисленный тип
    float - числовой тип с плавающей точкой, содержащий целые и дробные числа
    string - строковый тип

2 составных типа:

    array - массив с упорядоченным списком элементов
    object - объект

2 специальных типа:

    resource - ссылка на внешний (абстрактный) ресурс.
    NULL - пустой тип, без значения


Resource - это специальная переменная, содержащая ссылку на внешний ресурс. Ресурсы создаются и используются специальными функциями. Полный перечень этих функций и соответствующих типов ресурсов (resource) смотрите в приложении. 
Поскольку тип resource содержит специальные указатели на открытые файлы, соединения с базой данных, области изображения и тому подобное, преобразование в этот тип не имеет смысла. 


Iterable - псевдотип, введенный в PHP 7.1. Он принимает любой массив (array) или объект, реализующий интерфейс Traversable (этот интерфейс не имеет методов, его единственная цель - быть базовым интерфейсом для всех обходимых классов. ). Оба этих типа итерируются с помощью foreach и могут быть использованы с yield from в генераторах. 

number говорит о том, что параметр может быть либо integer, либо float. 

array|object указывает, что параметр может быть как массивом array, так и объектом object. 

void в качестве типа результата означает, что возвращенное значение бесполезно. void в списке параметров означает, что функция не принимает параметров. Начиная с PHP 7.1, void разрешается использовать в качестве подсказки возвращаемого типа функции. 

$... в прототипах функции означает and so on (и так далее). Это имя переменной используется, когда функция может принимать бесконечное количество параметров. 

 Callback-функции могут быть отмечены в коде подсказкой типа callable, появившейся в версии PHP 5.4. В данной документации для этих же целей используется callback. 
 
 
    (int), (integer) - приведение к integer
    (bool), (boolean) - приведение к boolean
    (float), (double), (real) - приведение к float
    (string) - приведение к string
    (array) - приведение к array
    (object) - приведение к object
    (unset) - приведение к NULL

Приведение типа (binary) и поддержка префикса b были добавлены в PHP 5.2.1. Обратите внимание, что (binary) по существу то же самое, что и (string), но не следует полагаться на этот тип приведения.

Приведение типа (unset) объявлено устаревшим с PHP 7.2.0. Обратите внимание, что приведение типа (unset) это то же самое, что присвоение NULL переменной. Тип приведения (unset) будет удален в PHP 8.0.0. 
